afbeeldingine uitzetten, witte achtergornd:
    Achtergornd kleur rgba(54, 54, 54, 0.5) maken

geen icoon zonder afbeel;dignen:
    Checken of de API een afbeelding inlaad, zo niet laad dan placeholder image in.

track overview geen afbeeldign? te veel margin
    Maak margin kleiner van text en voeg toe aan afbeelding


Font uitzetten 
    gifeed door fall back fan serif naar sans-serif te veranderen

Lege feedback mesages
    Gefixed door een standard fall back te doen naar: Oops, something went wrong!